<span class="c21">Техническое задание</span>

# <span>проект “</span><span class="c34">ArtPlast Desktop</span><span class="c12">”</span>

<span class="c20">Версия 1.0.</span><span class="c20"> </span><span class="c11">Виталий Повстенко</span>

<span class="c22 c20"></span>

## <span>Содержание</span>

<span class="c30">[проект “ArtPlast Desktop”](#h.z0a8r4ulqlxp)</span><span class="c30">        </span><span class="c30">[1](#h.z0a8r4ulqlxp)</span>

<span>[Содержание](#h.diinxeg6s3xa)</span><span>        </span><span>[1](#h.diinxeg6s3xa)</span>

1.  <span>[Общие положения](#h.7ss4vei9yf1e)</span><span>        </span><span>[1](#h.7ss4vei9yf1e)</span>
2.  <span>[Назначение и цели создания системы](#h.b3lnevhqjczc)</span><span>        </span><span>[2](#h.b3lnevhqjczc)</span>
3.  <span>[Характеристики объекта (описание бизнеса)](#h.1i9ilrmz8jm)</span><span>        </span><span>[2](#h.1i9ilrmz8jm)</span>
4.  <span>[Требование к системе](#h.m0aaqpspf99d)</span><span>        </span><span>[3](#h.m0aaqpspf99d)</span>
5.  <span>[Состав и содержание проекта](#h.kd5u7dlmjqq3)</span><span>        </span><span>[4](#h.kd5u7dlmjqq3)</span>
6.  <span>[Порядок контроля и приемки системы](#h.aq1t4ce1uqx4)</span><span>        </span><span>[4](#h.aq1t4ce1uqx4)</span>
7.  <span>[Требования к вводу системы в эксплуатации](#h.m6lehlilshby)</span><span>        </span><span>[4](#h.m6lehlilshby)</span>

<span class="c18 c22"></span>

<span class="c7"></span>

1.  ## <span class="c15">Общие положения</span>

1.  <span class="c7">Наименования информационной системы</span>

<span class="c7">Наименование системы - ArtPlast Desktop.</span>

1.  <span class="c7">Наименование предприятия Заказчика Системы и его реквизиты</span>

<span class="c7">Заказчик - ООО “STEP-ArtPlast”.</span>

1.  <span class="c7">Перечень документов, на основе которых создается Система:</span>

1.  <span class="c7">Техническое задание.</span>
2.  <span class="c7">Переписка между Сторонами.</span>

1.  <span class="c7">Плановые сроки начала и окончания работ по созданию Системы  
    начало работ с 03.03.2019,  
    готовность проекта к 31.03.2019.</span>

1.  ## <span class="c15">Назначение и цели создания системы</span>

1.  <span class="c7">Назначение программы</span>

<span class="c16 c26">Программа для расчета стоимости металлопластикового окна</span><span>.</span>

1.  <span class="c7">Цель создания программы</span>

<span class="c7">Создать десктопное приложение для покупки окон, просмотр актуальных цен на материалы фирмы ArtPlast.</span>

1.  <span class="c7">Целевая аудитория программы</span>

<span class="c7">Целевая аудитория программы представлена следующими группами пользователей:</span>

1.  <span class="c7">Покупатели (клиенты компании);</span>
2.  <span class="c7">Администраторы.</span>

1.  <span class="c7">Основные задачи Программы</span>

<span class="c7">Программа должна обеспечивать реализацию следующих задач:</span>

<span class="c7"></span>

*   <span class="c3">База данных содержит описание всех материалов (категория, название, цвет, стоимость за квадратный метр, описание).</span>
*   <span class="c3">База данных содержит двух пользователей – admin и manager. Администратор может редактировать все таблицы, просматривать данные и выполнять хранимые процедуры (если такие имеются). Менеджер может только просматривать таблицы и выполнять хранимые процедуры.</span>
*   <span class="c3">Программа запрашивает размеры окна (ширина, высота) , количество секций, ширина рамы, размер подоконника, количество открывающихся секций, тип пластика и тип стекла и выполняет расчет стоимости.</span>
*   <span class="c3">Добавление и редактирование осуществляется в отдельных окнах.</span>
*   <span class="c3">Программа предусматривает просмотр отдельно списка материалов.</span>
*   <span class="c3">Список материалов отображается в ListView.</span>
*   <span class="c16">Реализовать поиск материала по названию, стоимости, категории или любой комбинации из выше перечисленного.</span>

<span class="c7"></span>

<span class="c7"></span>

1.  ## <span class="c15">Характеристики объекта (описание бизнеса)</span>

<span class="c7">Заказчиком выступает компания аэроперевозок ООО “STEP-ArtPlast”, которая планирует выйти на новый рынок.</span>

<span class="c7"></span>

1.  ## <span class="c15">Требование к системе</span>

<span class="c16 c26">Покупатель хочет заказать металлопластиковое окно и хочет заранее узнать его стоимость. Для оформления заказа необходимо замерить размеры окна и определиться с материалами (рама, стекла, фурнитура). Для учета форс-мажорных ситуаций после всех вычислений программа к полученной сумме прибавляется 10%. Программа предусматривает редактирование базы данных, но под определенными правами.</span><span class="c7">  
или</span>

1.  <span class="c7">Требования к стилистическому оформлению Программы  </span>

<span class="c7">Стилистическое оформление приложения должно соответствовать требованиям заказчика.  После согласования графического эскиза программы дизайнера с заказчиком, переделка стилистического оформления программы невозможна (за исключением незначительных поправок).</span>

1.  <span class="c7">Требования к графическому Дизайну Программы</span>

<span class="c7">Дизайн приложения должен быть лаконичным и в то же время выглядеть стильно, современно.</span>

<span class="c7">Предпочтительные цвета приложения синий,голубой, белый, желтый.</span>

1.  <span class="c7">Требования к шрифтовому оформлению Программы</span>

<span class="c7">Размер (кегль) шрифтов должен обеспечивать удобство восприятия текста при минимально допустимом размере экрана.</span>

<span class="c7">Предпочтителен шрифт без засечек</span>

1.  <span class="c7">Требования к средствам использования Программы</span>

<span class="c7">Программа должна поддерживаться операционными системами</span>

*   <span class="c7">Windows 10</span>
*   <span class="c7">Windows 8.1</span>
*   <span class="c7">Windows 8</span>
*   <span class="c7">Windows 7</span>

1.  <span class="c7">Программная часть проекта</span>

<span class="c7">Языки программирования:</span>

<span class="c7">C#</span>

<span class="c7">Клиентские технологии ( языки разметки ):</span>

<span class="c7">Windows Forms</span>

<span class="c7">Системы управления базами данных:</span>

<span>MSSQL</span>

1.  ## <span class="c18">Состав и содержание проекта  
    </span><span class="c22 c24">(при отсутствии дизайна, к каждому пункту должны быть мокапы)</span>

1.  <span class="c7">Регистрация/авторизация:</span>

1.  <span class="c7">Имя</span>
2.  <span class="c7">Фамилия</span>
3.  <span class="c7">E-mail</span>
4.  <span class="c7">Логин</span>
5.  <span class="c7">Пароль</span>
6.  <span class="c7">Кнопка зарегистрироваться/авторизироваться</span>

1.  <span class="c7">Главная страница:</span>

1.  <span class="c7">Навигация слева(Главная, Заказ окна, Просмотр материалов, Редактирование базы данных)</span>
2.  <span class="c7">Галерея</span>
3.  <span class="c7">Новые материалы</span>
4.  <span class="c7">Информация о компании</span>

1.  <span class="c7">Заказ окна:</span>

1.  <span class="c7">Выбор материалов</span>
2.  <span class="c7">Корзина</span>
3.  <span class="c7">Чек</span>
4.  <span class="c7">Ввод размеров окна</span>

1.  <span class="c7">Просмотр материалов</span>

1.  <span class="c7">Список материалов</span>
2.  <span class="c7">Поиск по материалам</span>
3.  <span class="c7">Сортировка</span>
4.  <span class="c7">Группировка ASC/DESC</span>

1.  <span class="c7">Редактирование базы данных</span>

1.  <span class="c7">Строка запроса SQL</span>
2.  <span class="c7">Удаление строки</span>
3.  <span class="c7">Добавление строки</span>

1.  <span class="c7">Справка</span>

1.  <span class="c7">Переход на сайт поддержки</span>

<span class="c7"></span>

1.  ## <span class="c15">Порядок контроля и приемки системы</span>

<span class="c7">Тестирование функционала, проверка документации, проверка кода на соответствие требованиям проводится согласно графику:</span>

*   <span class="c7">полное тестирование с 24.03.2019 по 31.03.2019</span>
*   <span class="c7">проверка кода на соответствие требованиям с 26.03.2019 по 31.03.2019</span>
*   <span class="c7">проверка/согласование документации с 29.03.2019 по 31.03.2019</span>

<span class="c7"></span>

1.  ## <span class="c15">Требования к вводу системы в эксплуатации</span>

<span class="c7">Использование sql Server для windows 7 и выше. Создание .exe приложения.</span>

<span class="c7"></span>

<span class="c7"></span>
